Olá!! Se acessou esse arquivo é porque precisa de ajuda, talvez esse documento 
lhe ajude. =D

Git é uma ferramenta de controle de versões.
Ele nos permite manter um histórico de todos os pontos de alterações 
dos nossos projetos ou arquivos, permitindo também que cada pessoa 
trabalhe em uma versão diferente do mesmo projeto, impedindo que, ao realizar 
uma alteração, altere a versão que outra pessoa está trabalhando. 
Dessa forma, caso haja algum erro, ele não irá refletir na versão de outra pessoa e, 
se precisar, é só voltar para uma versão anterior em que o projeto 
estava funcionando perfeitamente.

GitHub é um serviço web que permite hospedagens de projetos git.
Ao hospedar um projeto no github, possibilitamos que todos os envolvidos ou interessados 
no projeto tenham um acesso mais fácil e trabalhem de forma centralizada e organizada.
Além disso, o github nos concede diversas ferramentas para um melhor controle do projeto, 
como por exemplo, quais usuários o alteraram, o que foi alterando, e quando foi alterado, 
possibilita também que os usuários relatem problemas e muito mais.

Por que usar o git e o github juntos?
Pense que o git é quem fará o controle das versões dos seus projetos, 
e o github será apenas o local em que você irá hospedar essas versões,
 para tornar acessível a outras pessoas.
